目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大的岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
路飞他们在卓武遇到了在当地生活的皮毛族
之后与娜美她们成功会合
然后又在疗养所见到了莫克默公国的白昼之王 犬岚公爵
在那里他们听说了半个月前发生的皮毛族
与四皇凯多的部下Jack所率领的百兽海贼团之间战斗的始末
那个黑夜的疯子苏醒了
我们撤 剑士们
不和他们携手迎敌吗
算了 昼夜交替战术也是很有效的
可以让敌人得不到任何喘息的机会
Jack 不要以为这里只有你不讲道理
月亮一升起 这个国家就归老夫管了
你们是来找和之国武士的吧
那些所谓的武士
老夫是不会让他们踏入岛上一步的
就算真的来了
老夫也会第一个把他们活活咬死
老夫大名乃猫蝮蛇
是一直等待这世间黎明破晓的人
你真该趁那条狗大发慈悲的时候
乖乖逃走才对
老板
首都毁灭
卷眉一伙登陆!
战斗不分昼夜地持续了5天
你小子能挡住老夫的枪吗
这个国家没有你们想要的人
去死吧 猫妖
得手了
本想早点解决完事
不过你好像还真挺耐打的
你那是什么意思
是在鄙视老夫吗
看我宰了你
有种就来试试看吧
已经天亮了吗
什么嘛 又要换人吗
虽然很想一口咬死你
不过还是等到晚上再说吧
如果你没被那条狗干掉的话
贝波 我们撤
老板 我还没...
好了 给我过来
老板
混蛋休想跑
Jack 你还不打算放弃吗
Jack大人 那家伙就交给我吧
不 我来
还是我来吧
公爵 杂鱼就交给我们吧
拜你所赐 我还得边打边忍受那只疯猫的臭味啊
通过白天黑夜不断替换战斗员
我们将战斗持续到了第4天
而对方的援军不断从海上涌来
我们无法彻底阻止Jack部队的入侵
敌人就像是无穷无尽的僵尸军团
但是战斗上我们还是一直压制着对方
话虽如此
但是有一个人我们无论如何也无法击溃
那就是Jack
他简直就是个怪物
有...有那么强吗
很强
这个大叔都打不赢的那个家伙就是凯多的部下啊
好厉害
但反过来也是一样的
Jack一人也无法战胜我们的两位国王 最后终于失去了耐心
在第5天动用了武器
那就是...
毒瓦斯武器
瓦斯?
没错 路飞
将这个国家毁灭的就是凯撒的毒瓦斯武器
多佛朗明哥将凯撒制造的武器暗中出售
看来连凯多也得到了啊
凯撒
只是一瞬间
杀人瓦斯就如狂风般覆盖了整个国家
谁都在劫难逃
太过分了...
这个很强的大叔肯定很不甘心吧
毒瓦斯吞噬了整个城镇以及半个森林
使得我们彻底无法动弹了
除了去据点内部避难的人以外 无一幸免
之后的事情简直不愿再次想起
给我老实交代
和之国的武士在哪儿
没有
他们不断问着我们这种分明已经显而易见的问题
不断摧残着战士们 将国家一步步毁灭
国家到处都充满着悲鸣和惨叫
旺达
你还好吧
我没事
后来他们还抓住了由于瓦斯身体无法动弹的猫蝮蛇老板和侠客团
并对他们再次施以同样的暴行
但知道那样做没有任何效果后
我方的强者便被绑了起来 受到了严酷的拷问
和之国的武士在哪儿
不知道
我们才没有匿藏那种人
快住手
这个国家的所有人确实什么都不知道
不要再增加这种无谓的死亡了
简直太过分了
我死也不会忘记你的 Jack
总有一天你会因为猫的怨恨被诅咒而死
经历了整整一天惨剧后的第6天
也不知是他们已经破坏够了
还是已经厌倦了我们同样的回答
Jack仅仅留下了几十名部下后 离开了这里
太不是人了
这事情简直骇人听闻
不 即使这样我们还是有幸得救了
你醒了啊
当看到报纸上关于Jack死亡的报道后我就明白了
这家伙就是Jack吗
看起来的确很厉害啊
不过既然他已经死了我就安心了
你们打倒多佛朗明哥的那一天
Jack就突然离开了这个国家
Jack一定是为了去救多佛朗明哥才离开这个国家的
他们之间一定有很深的交集
也就是说将这头怪物引出这个国家的是你们
又睡着啦!?
原来如此
这么想的话这又是一个巨大的恩情和奇迹
我们现在还活着真是多亏了你们
没有这回事
Jack离开后的第2天 我们到达了这里
那是...
一头象?
我可警告你们 我反对登陆
可恶
闭嘴好好载着我们
可恶 你们这帮混蛋给我记住了
这是...
香吉
门被...
看上去是被很强大的力量撞开的
很明显这里遭到了袭击
袭...袭击? 有敌人吗
布鲁克 你在这里保护娜美小姐
我去里面看看
包在我身上
在...在下也会保护娜美的
乔巴 凯撒 我们走
为什么还要带上我...
少废话 赶快走
一路小心
快点回来哦
没想到大象背上居然有森林
怎么了
总有一种不好的预感
是吗 我也一样
这果然是大象的皮肤呢
很有弹性
就像废墟一样
没有人站岗放哨 到底发生了什么
救命啊
怎么了
刚才是这个女孩在求救吗
这是什么情况
这家伙一看脸就知道是个坏蛋
也就是说女孩是受害者
来这边
站住 小松鼠
我只是想把你吊起来问问话而已
这些家伙是什么人
布鲁克 他们交给你了
遵命
骨头?
是骨头呢
你这家伙是什么东西
是骨头啊 一看就知道了吧 希普斯海德大人
少废话
是什么都无所谓 妨碍我们就是死路一条
给我上
「魂之格挡」
「冰面」
成功了
骨头吉好厉害
多谢了 布鲁克
骨头和鳗鱼竟然讲话了
好恐怖
你等一下 这个岛上到底发生了什么
她不喜欢我们吗
追上去
好的
等等我
希普斯海德大人 你个白痴
可恶 给我追
这个国家到底怎么回事
到处都充满了瓦斯
倒下的全都是动物吗
白痴 他们是皮毛族 居然不知道啊
总之先回森林里去
不然我们也会被这些瓦斯侵蚀的
你们几位
他还活着
居然有会说话的动物
你不就是嘛
可恶 这些家伙好像都还活着
看来不是那帮人的同伙
我是佩德罗 帮我个忙吧
拜托了
请马上为犬岚公爵和猫蝮蛇老板疗伤
他们会死掉的
世界还在等待着
绝对...绝对不能让他们两位死去
对于伤痕累累处在生死边缘充满绝望的皮毛族来说
余下的时间已寥寥无几
但为了拯救众人 乔巴等人马上展开了行动
就在这个不可掉以轻心危急万分的状况下
卷眉一伙展现出了伟大温柔的力量
次回ONEPIECE
时间紧迫
皮毛族和一伙人的羁绊!
海贼王!我当定了!